♪The stars remember♪
♪Die Sterne erinnern sich♪
♪The promise we made to each other♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪ Also, egal wie weit es ist, zögere nicht ♪
♪Love will guide us through♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Wenn der Sternenpfad zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Wenn der Sternenpfad zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Dornen in Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
=Long Planned Love=
=Lang geplante Liebe=
=Episode 4=
=Folge 4=
Jiang Yawei is just too much.
Jiang Yawei ist einfach zu viel.
She actually pushed Cheng off
Sie hat Cheng tatsächlich weggestoßen
from such a high place.
von einem so hohen Ort.
How is she doing now?
Wie geht es ihr jetzt?
She hasn't woken up.
Sie ist nicht aufgewacht.
When will you and Zhou Tingyan get here?
Wann werden Sie und Zhou Tingyan hier ankommen?
Almost there.
Fast geschafft.
Meng Tang.
Meng Tang.
Is Jian Cheng doing okay?
Geht es Jian Cheng gut?
You're not welcome.
Du bist nicht willkommen.
Get out.
Aussteigen.
Meng Tang.
Meng Tang.
I just came to check on her.
Ich bin nur gekommen, um nach ihr zu sehen.
How is Jian Cheng?
Wie geht es Jian Cheng?
After all,
Schließlich,
I feel responsible.
Ich fühle mich verantwortlich.
It was you who pushed her down.
Du warst es, der sie niedergestoßen hat.
Then you jumped down yourself.
Dann bist du selbst runtergesprungen.
That's not true.
Das stimmt nicht.
It is...
Es ist...
I did have her called out to meet me.
Ich habe sie zu einem Treffen rufen lassen.
But once I saw her,
Aber als ich sie sah,
I only begged her.
Ich habe sie nur angefleht.
I wanted her to show mercy and let me go.
Ich wollte, dass sie Gnade walten lässt und mich gehen lässt.
She refused.
Sie lehnte ab.
She even grabbed my chin
Sie packte sogar mein Kinn
and threatened me.
und bedrohte mich.
Told me to break up with Yufeng.
Sagte mir, ich solle mit Yufeng Schluss machen.
She got more and more worked up,
Sie wurde immer aufgeregter,
then accidentally pushed me.
dann hat er mich versehentlich geschubst.
Jiang Yawei.
Jiang Yawei.
I don't believe every single word you say.
Ich glaube nicht jedes einzelne Wort, das Sie sagen.
You better hope Cheng's fine.
Hoffen Sie besser, dass es Cheng gut geht.
Otherwise,
Ansonsten,
you'll face consequences.
Sie werden mit Konsequenzen rechnen müssen.
I'm not lying.
Ich lüge nicht.
Everything I said is true.
Alles, was ich gesagt habe, ist wahr.
I wronged Jian Cheng.
Ich habe Jian Cheng Unrecht getan.
She pushed me down the stairs, but I don't blame her.
Sie hat mich die Treppe hinuntergestoßen, aber ich mache ihr keine Vorwürfe.
I just want to make sure she's okay.
Ich möchte nur sicherstellen, dass es ihr gut geht.
Meng Tang.
Meng Tang.
Yawei came here
Yawei kam hierher
because she's kind-hearted.
weil sie gutherzig ist.
What Jian Cheng did to her is against the law.
Was Jian Cheng ihr angetan hat, ist gegen das Gesetz.
Are you serious?
Meinst du das ernst?
Yufeng, has your brain stopped working?
Yufeng, hat dein Gehirn aufgehört zu arbeiten?
There is no CCTV.
Es gibt keine Videoüberwachung.
Whatever Yawei says, you just believe it?
Was auch immer Yawei sagt, glauben Sie es einfach?
You and Cheng grew up together.
Sie und Cheng sind zusammen aufgewachsen.
Don't you know what kind of person she is?
Weißt du nicht, was für ein Mensch sie ist?
You rather trust a homewrecker?
Sie vertrauen lieber einer Ehebrecherin?
What are you doing?
Was machst du?
Yufeng, touch her again and see what happens.
Yufeng, berühre sie noch einmal und schau, was passiert.
I'm okay.
Mir geht es gut.
Uncle Zhou.
Onkel Zhou.
The doctor said Jian Cheng needs rest.
Der Arzt sagte, Jian Cheng brauche Ruhe.
Take your girl and get out.
Nimm dein Mädchen und verschwinde.
Let's go.
Lass uns gehen.
Cheng, you're awake.
Cheng, du bist wach.
Zhou.
Zhou.
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
Uncle Zhou.
Onkel Zhou.
Give me a hug.
Umarme mich.
(She's using Uncle Zhou like a helper.)
(Sie benutzt Onkel Zhou wie einen Helfer.)
(Got some nerve.)
(Hat Nerven.)
(This is bad.)
(Das ist schlecht.)
(Cheng must have)
(Cheng muss)
(messed up her head.)
(hat ihren Kopf durcheinander gebracht.)
Is your head hurting?
Tut Ihnen der Kopf weh?
I'll go get the doctor.
Ich hole den Arzt.
Don't go.
Geh nicht.
My head's fine.
Meinem Kopf geht es gut.
Honey.
Honig.
This…
Das…
Yesterday,
Gestern,
when I fell down,
als ich hinfiel,
I was scared to death.
Ich hatte Todesangst.
I thought I'd never see you again.
Ich dachte, ich würde dich nie wiedersehen.
Cheng.
Cheng.
Maybe sleep a bit more?
Vielleicht noch etwas schlafen?
Jian Cheng.
Jian Cheng.
You're playing dumb.
Du stellst dich dumm.
What trick is it this time?
Um welchen Trick handelt es sich diesmal?
You really think
Du denkst wirklich
this is getting under my skin?
das geht mir unter die Haut?
You called me honey.
Du hast mich Schatz genannt.
Does that mean we're married?
Heißt das, wir sind verheiratet?
No, we're not.
Nein, sind wir nicht.
But we are engaged.
Aber wir sind verlobt.
After New Year,
Nach Neujahr,
we'll be getting married.
wir werden heiraten.
Why are you asking me such weird questions?
Warum stellst du mir so komische Fragen?
Is this... memory loss?
Ist das ... Gedächtnisverlust?
Looks like a blessing in disguise.
Sieht aus wie ein Glück im Unglück.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Stop pretending.
Hör auf, so zu tun.
You asked me to call off the engagement.
Sie haben mich gebeten, die Verlobung aufzulösen.
So what is this act now?
Was also ist das jetzt für ein Akt?
Uncle Zhou.
Onkel Zhou.
She's using you just to get at me.
Sie benutzt dich nur, um an mich heranzukommen.
Enough.
Genug.
You hit your head on the fall.
Sie haben sich beim Sturz den Kopf gestoßen.
Get the doctor to check.
Lassen Sie sich vom Arzt untersuchen.
All tests came back normal.
Alle Tests waren normal.
She just needs rest.
Sie braucht einfach Ruhe.
As for the memory confusion,
Was die Gedächtnisverwirrung betrifft,
it might just be temporary.
es könnte nur vorübergehend sein.
Don't worry, it won't affect daily life.
Keine Sorge, es wird Ihren Alltag nicht beeinträchtigen.
Doctor.
Arzt.
She's pretending, right?
Sie tut nur so, oder?
How could such a thing even happen?
Wie konnte so etwas überhaupt passieren?
Beyond ridiculous.
Mehr als lächerlich.
Jian Cheng, get up.
Jian Cheng, steh auf.
Drop the act.
Lass die Schauspielerei.
Leave.
Verlassen.
She just woke up and needs peace.
Sie ist gerade aufgewacht und braucht Ruhe.
(Jian Cheng,)
(Jian Cheng,)
(let's see how long you can keep this up.)
(Mal sehen, wie lange Sie das durchhalten.)
Let's head back.
Lass uns zurückgehen.
Come on.
Aufleuchten.
Cheng.
Cheng.
Get some proper rest first.
Gönnen Sie sich zunächst eine richtige Ruhepause.
Mm.
Mm.
I'll check with the doctor.
Ich werde das mit dem Arzt besprechen.
Be back in a bit.
Bin gleich wieder da.
I hit my head pretty hard.
Ich habe mir den Kopf ziemlich heftig gestoßen.
You look pretty happy.
Du siehst ziemlich glücklich aus.
Of course, I'm happy.
Natürlich freue ich mich.
You forgot about that jerk Zhou Yufeng.
Du hast diesen Idioten Zhou Yufeng vergessen.
That's worth a bottle of wine to celebrate.
Das ist zur Feier des Tages eine Flasche Wein wert .
I didn't forget.
Ich habe es nicht vergessen.
You didn't?
Du hast nicht?
Then what was that just now?
Was war das dann gerade?
I was acting.
Ich habe geschauspielert.
Come on.
Aufleuchten.
What's going on between you and Jiang Yawei?
Was läuft zwischen Ihnen und Jiang Yawei?
She jumped on her own.
Sie ist alleine gesprungen.
Knew it.
Wusste es.
Definitely one of her dirty tricks.
Definitiv einer ihrer schmutzigen Tricks.
That way she doesn't have to apologize
So muss sie sich nicht entschuldigen
and can throw the blame on you.
und kann Ihnen die Schuld geben.
That's just too much.
Das ist einfach zu viel.
I'll go find her.
Ich werde sie suchen gehen.
Don't go.
Geh nicht.
- Let her be. - Seriously?
- Lass sie in Ruhe. - Ernsthaft?
She's trying to ruin your reputation.
Sie versucht, Ihren Ruf zu ruinieren.
You owe this one to Qin Zhuo and Zhou Tingyan.
Das verdanken Sie Qin Zhuo und Zhou Tingyan.
Tingyan saw Jiang Yawei lying next to you.
Tingyan sah Jiang Yawei neben dir liegen.
He instantly told Qin Zhuo
Er erzählte es Qin Zhuo sofort
to keep it under wraps.
um es geheim zu halten.
Otherwise, who knows what rumors would spread.
Wer weiß, welche Gerüchte sich sonst verbreiten würden.
Anyway,
Ohnehin,
you just focus on resting now.
Konzentrieren Sie sich jetzt einfach auf das Ausruhen.
Don't worry about a thing.
Machen Sie sich um nichts Sorgen.
(Jian Wenqian) (Jian Cheng)
(Jian Wenqian) (Jian Cheng)
(is playing dumb.)
(stellt sich dumm.)
(And Zhou Tingyan sealed off the news.)
(Und Zhou Tingyan versiegelte die Nachricht.)
(Last night's act was all for nothing.)
(Die gestrige Vorstellung war völlig umsonst.)
(Jian Wenqian)
(Jian Wenqian)
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
Cheng said
Cheng sagte
she missed a step and fell on her own.
Sie hat eine Stufe verfehlt und ist selbst gestürzt.
But I don't buy it.
Aber ich kaufe es nicht.
Jiang Yawei.
Jiang Yawei.
You should be grateful.
Sie sollten dankbar sein.
Cheng doesn't remember all of you.
Cheng erinnert sich nicht an alle von Ihnen.
From now on,
Von nun an,
if you try any more dirty tricks,
wenn du noch mehr schmutzige Tricks versuchst,
I'll crush your dream of joining the wealthy elite.
Ich werde Ihren Traum zerstören , zur wohlhabenden Elite zu gehören.
- I... - I heard everything.
- Ich... - Ich habe alles gehört.
I'll take care of the rest.
Um den Rest kümmere ich mich.
Hey, Qin Zhuo.
Hallo, Qin Zhuo.
Cheng wants to keep the peace.
Cheng will den Frieden wahren.
She said she fell down on her own.
Sie sagte, sie sei von selbst hingefallen.
Maybe we should just let it go.
Vielleicht sollten wir es einfach sein lassen.
So she won't get upset later
Damit sie sich später nicht aufregt
and start an argument with them.
und einen Streit mit ihnen anfangen.
Alright.
In Ordnung.
Looks like
Sieht aus wie
Jian Cheng is determined
Jian Cheng ist entschlossen
to cut all ties with Zhou Yufeng.
alle Verbindungen zu Zhou Yufeng abzubrechen.
Meng Tang is passing on Cheng's message.
Meng Tang gibt Chengs Nachricht weiter.
Cheng can do
Cheng kann
whatever she wants.
was immer sie will.
But Little Princess seems stuck on you.
Aber die kleine Prinzessin scheint an Ihnen hängen zu bleiben.
What do you plan to do?
Was haben Sie vor?
I gave her the chance
Ich gab ihr die Chance
and made her cling to me.
und ließ sie sich an mich klammern.
What?
Was?
I'm going to marry her.
Ich werde sie heiraten.
What are you doing?
Was machst du?
(Today's Trending)
(Heutiger Trend)
(It really didn't make the trending.)
(Es hat es wirklich nicht in den Trend geschafft.)
(Zhou Tingyan's crisis control is impressive.)
(Zhou Tingyans Krisenbewältigung ist beeindruckend.)
Honey.
Honig.
The doctor already told me.
Der Arzt hat es mir bereits gesagt.
(No way.)
(Auf keinen Fall.)
(How could I be exposed this fast?)
(Wie konnte ich so schnell entlarvt werden?)
(Oh my gosh.)
(Oh mein Gott.)
(Please let me find a hole to hide in.)
(Bitte lass mich ein Loch finden, in dem ich mich verstecken kann.)
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Wenn der Sternenpfad zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
A concussion doesn't
Eine Gehirnerschütterung
affect us getting married.
unsere Heirat beeinflussen.
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
Good to hear.
Gut zu hören.
♪Like fate answering all my prayers♪
♪Als ob das Schicksal alle meine Gebete erhört♪
♪You lower your head to crown me♪
♪Du senkst deinen Kopf, um mich zu krönen♪
♪Rumors forged into fragments of the crown♪
♪Gerüchte, die zu Fragmenten der Krone geformt wurden♪
♪Maybe this story is just too classic♪
♪Vielleicht ist diese Geschichte einfach zu klassisch♪
♪In the abyss, a garden was sown and remembered♪
♪Im Abgrund wurde ein Garten gesät und erinnert♪
♪In the ruins, you raise the moon, though broken♪
♪In den Ruinen lässt du den Mond auferstehen, obwohl er zerbrochen ist♪
♪I see the prophecy at dawn♪
♪Ich sehe die Prophezeiung im Morgengrauen♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Wenn der Sternenpfad zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Wenn der Sternenpfad zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Dornen in Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
♪In your eyes, I see twinkling starlight♪
♪In deinen Augen sehe ich funkelndes Sternenlicht♪
♪That's why I dare to face the whole world♪
♪Deshalb wage ich es, mich der ganzen Welt zu stellen♪
♪Even the universe♪
♪Sogar das Universum♪
♪Tacitly approves of the romantic vow♪
♪Billigt stillschweigend das romantische Gelübde♪
♪Our love is the optimal solution♪
♪Unsere Liebe ist die optimale Lösung♪
♪The stars remember♪
♪Die Sterne erinnern sich♪
♪The promise we made to each other♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪ Also, egal wie weit es ist, zögere nicht ♪